# Unofficial McDonald's GEL report application
### The purpose of this application is to automate the process of writing reports as **Guest Experience Leader (or GEL)** 

### It generates the report for the following template:


Дата: ХХ.ХХ.ХХХХ <br>
Обект: Х <br>
Смяна: от ХХ часа до ХХ часа

1. Брой изтеглени проложения: Х
2. Брой клиенти, възползвали се от офертите: Х
3. Брой раздадени талони за приложението:  Х
4. Брой сервирани маси: Х
5. За обектите на МакКафе (Сердика и Младост) - *брой закупени напитки/десерти след като вие сте предложили или случайно ако видите да са си купили*:
6. Коментари как е протекъл денят (спрямо следните въпроси):
   - Кои бяха натоварените часове? Образуваха ли се опашки от чакащи и като цяло как се справяше персоналът с наплива на клиенти?
   - Какви клиенти предимно имаше по време на смяната (семейства с деца, ученици и т.н.)? Колко от тях имаха нужда от вашата помощ? Какви трудности срещаха докато правят своята поръчка?
   - Какво е мнението на клиентите за приложението и офертите в него? Има ли спад в броя на клиентите, които използват приложението? Ако да - според вас защо? Има ли бъгове или други проблеми, които забелязвате в приложението/офертите/ Кои оферти и продукти са най-предпочитани в обекта?
   - Как работят екраните и ПОС терминалите? Ако са създавали проблеми какви бяха те и как ги отстранихте? Колко често се повтарят тези проблеми?
   - Имаше ли някакви нередности по време на вашата смяна? Какви бяха те (лоша хигиена в ресторанта, непрофесионално отношение от страна на служител или друго)

7. Коментари от хората:
